linear slip theory
fc-> P-wave parte comleja (hallar el pico)

adicionar en la eq 12 que la compliance es frequency dependence

Cambiar la permeabilidad 100 D
Figura 2: distancia media entre fractura secundarua

Figure 4 : explicar el limite draine

Figura 5 : Caso elasitco. Explicar que todos los casos poroelasticos tienden al caso elastico

Explicar mejor como se consigui los resultados del caso elastico.

Figuro 8. agregar fflechas

Discusion:
Limitaciones: Incidencia normal, fracturas normales, todas iguales, future 
Klaus: reflectividad mayor que la esperada ... debido a fracture secundaria